嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以华硕刚刚宣布了一大堆新产品
游戏硬件，他们有一堆笔记本电脑，但其中的两台笔记本电脑
我感兴趣的是这些，这是rog的母系，这是RG
Zephyr因此，母公司是全新的设计品牌
什么是便携式计算便携式游戏的公正概念，这是一种设备
那就是我，只是你知道什么单词不能正确地描述你所拥有的东西
看看这东西是如何工作的，而不是传统的翻盖式的，所以这是
您可以从正面打开普通笔记本电脑的工作原理，它带有屏幕键盘
就像您常规​​的东西一样，它以完全疯狂的方式打开
几乎就像多人合一的一样，将其提起并放上支架
出现，然后断开键盘的连接，现在可以无线使用此键盘了。
或有线（如果是无线），如果使用有线，则使用2.4 GHz射频
这是常规使用的PC连接，因此击键要经过两点
四毫米，这听起来不像是普通的机械键盘
像这样，它仍然明显是笔记本电脑式键盘，但触感却很强
键盘，右侧还有触控板，就像我们在Zephyrs上看到的一样
我不喜欢右侧触控板位置的设备，但方法是
他们已经设计了这个东西，现在它是必需的
以这种奇异的多合一风格分离键盘的目的
看起来这个便携式设备是用于散热的，所以这个东西有
主板上的CPU，GPU和屏幕背面的所有组件以及
通过将其放置在那里，他们可以直接在顶部释放热量
和设备的侧面，它们正在从后面吸引并冷却空气
屏幕，您会得到非常令人印象深刻的散热解决方案，所以这件事是
运行GTX 20/80，这就像不是max-q版本的全发
今年从Nvidia看到的最强大的GPU，并且正在运行在
启用g同步功能的17英寸144赫兹屏幕现在已成为rog之类的产品
母职显然并不适合所有人，即使大多数玩家也不会
想要这样的东西会非常昂贵，我知道确切的价格
在这个时间点上，但是看一下这个工程样本，看起来真的很好
现在建立，我无法在这两个单元中的任何一个上运行基准测试Nvidia不会让
我在拍摄的时候，但母权应该与
大多数游戏台式机的性能都不是超级便携式的
大约十磅，绝对比大多数游戏笔记本电脑重
在那里，但它的功能异常强大，而且就像您可以携带的一样，具有便携性
显然，如果您想让它看起来很好，并且随身携带的话，可以随身携带
这是罗格的母舰Zephyrs的另一台设备是GX 7:01
所以我们在频道上看到了很多这样的设备，就像超薄
它实际上是市场上最薄的游戏笔记本电脑，但他们已经能够
将一个17英寸的屏幕粘贴到15英寸的机箱上，他们这样做的方式是
具有超薄边框，但除了具有超薄边框外，它还具有
没有网络摄像头，我认为这是我不知道的事情，
游戏公司应该这样做，但是因为这显然是一种设备
专为游戏而设计，我很酷，因为它没有网络摄像头，现在它们包括一个
网络摄像头是外部的，您可以将其安装在屏幕上或放在旁边
你，但它没有网络摄像头的事实给了它一个非常干净的超
轻薄的我认为这不是一台拥有17英寸显示屏的漂亮笔记本电脑
屏幕尺寸只有15英寸，这很有意义，他们还添加了一个
今年音量摇杆刚好在WASD键上方，这不是
很多游戏笔记本电脑都有，但是每次我看到它们时，我都很喜欢使用
基本上，如果您曾经玩过游戏而只想听
有点更清楚的东西，例如，如果您知道即将到来或您
想要提高聊天速度或仅进行即时音量控制而不喜欢
干扰您的游戏体验，设备的其余部分并没有真正
改变了，尽管我一直很喜欢这个东西的形状，我一直很喜欢
它的美学仍然具有提升机制，以增加空气流量。
内部，但这基本上是母公司和Zephyr评估的
这是一个野兽人，我觉得这就像我不知道这是否会
发展成其他笔记本电脑设计和其他类型的产品类别，但
这真的很酷，您可以在某些东西上拥有的力量
这款便携式设备令人印象深刻，之前也没有提到扬声器
他们听起来很棒，非常适合大型扬声器
对用户而言，这是一个非常酷的设计，可以
总结一下，希望大家喜欢这些视频，如果喜欢的话，请先订阅-参阅
你们下次[音乐]